FILM KAMI
SETIAP KEMIRIPAN
DENGAN ORANG, TEMPAT,
ATAU KONDISI MEDIS
ADALAH KEBETULAN.
AKTOR ANAK
SELALU DIAWASI
DAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
BERDASARKAN PEDOMAN.
Tidak bisakah kau membedakan rasa kasihan yang murahan dengan cinta?
Jangan di sini. Kita bicara di luar saja.
Tidak, kamu yang bicara.
Bagaimana kau bisa berpikir untuk jatuh cinta
saat kau sedang sekarat?
BAGAIMANA KAMU BISA BERPIKIR
UNTUK JATUH CINTA SAAT KAMU SEDANG MENINGGAL?
EPISODE 8
Nona Chae…
…Saya sakit parah.
Daeum.
Ini bukan akting, ini bukan pertunjukan.
Saya sebenarnya adalah pasien terminal yang sedang sekarat.
Maaf, Tuan Lee.
Aku tidak bisa menepati janji kita.
Aku tidak bisa terus-terusan berbohong padanya.
Pasien terminal?
Maaf, Bu Chae.
Apakah ini semua benar?
Ayo bicara, kamu dan aku.
Ini lebih buruk dari apa yang saya bayangkan.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Daeum.
Serahkan saja padaku. Jangan khawatir.
Sedang hujan, jadi jangan keluar.
Tetaplah di sini.
Ayo bicara.
Mengapa?
Mengapa kamu mengikutiku?
Mencoba membuatku diam?
Cukupkah jika aku hanya diam saja?
Kau menyebut dirimu manusia?
Ya, Daeum sakit. Dan…
…dia mungkin akan segera mati juga.
Itulah mengapa aku membutuhkannya.
Apa?
Kau tahu kenapa aku tidak pernah bisa
sepenuhnya mendukung film ini.
Tapi Daeum?
Dia benar-benar mengabdi pada Gyuwon.
Jadi kupikir bahkan jika aku mengacaukannya,
Dialah orangnya yang akan menyelesaikan film ini.
Lee Jeha.
Kamu gila.
aku sakit dan lelah
menjadi satu-satunya yang terjebak di tempat.
You, Seungwon, Jungwoo.
Semua orang yang bekerja dengan saya
semuanya maju dalam lima tahun terakhir.
Hanya saja aku masih berada di tempatku sebelumnya.
Jadi aku berpegangan pada gadis yang sedang sekarat
dan film ayahku
hanya agar aku dapat menemukan jalan keluar.
Kau seharusnya tetap
di tempatmu dan membusuk.
Aku tahu.
Aku seharusnya melakukan itu.
Saya minta maaf.
Lupakan.
Anda punya dua pilihan sekarang.
Lakukan hal yang benar,
atau terus berbohong kepada semua orang
dan menyeret semua masalah ini bersamamu.
Apa pun yang terjadi, jangan harapkan dukunganku.
Aku tahu, aku tidak dapat memutar balikkan keadaan.
Tapi saya ingin membuat film ini dengan Daeum.
Dia benar-benar tidak punya banyak waktu.
Seorang pasien terminal.
Kau serius sedang syuting dengan seorang gadis
yang bisa mati kapan saja?
Bagaimana jika dia benar-benar mati?
Itu berarti Anda sudah selesai juga!
Jika aku bisa menyelesaikan film ini,
Aku tidak peduli jika aku tidak pernah mendapatkan kesempatan lagi
atau jika orang menganggap saya tidak manusiawi.
Tak satu pun dari hal itu yang penting lagi.
Kamu seharusnya membuat kesepakatan,
tidak datang mengemis.
Jika Anda memilihnya dengan mengetahui risiko
bahwa dia bisa mati di tengah syuting,
dan saya menemukannya?
Kau seharusnya bilang padaku, "Kau menginginkan peran itu?
Tidak? Kalau begitu, katakan apa yang sebenarnya kamu inginkan."
Bukan filmnya
yang ingin Anda lindungi.
Anda mencoba melindungi Daeum.
Saya akan pikirkan apa yang harus dilakukan
dengan apa yang saya ketahui.
Aku? Aku bisa saja mengungkap semuanya
dan pergi begitu saja.
Saya tidak berminat
untuk tetap diam tentang semua ini.
Namun,
Jika itu kesepakatan, saya akan mempertimbangkannya.
Aku bisa melihatmu punya perasaan padanya.
Tetapi mengapa hal itu tampak begitu menyedihkan bagiku?
Bisakah orang seperti Anda menyerahkan segalanya
dan mencintai seseorang?
Meski tahu itu akan berakhir?
Benarkah?
Apakah Anda mau roti lapis?
Aku cinta kamu, Seoyoung!
Terima kasih untuk makanannya.
Mari kita berlatih bersama di sini.
Aku akan ada di sini kapan pun kamu mau.
Begitulah caraku membalas
roti lapismu.
Terima kasih,
karena telah membuatku tetap hidup hari ini.
Setelah tidak melakukan apa pun selain kejaran mobil
dan ledakan gedung sepanjang hari,
memperlambat langkah untuk menonton
kisah cinta sentimental orang lain…
terasa hebat.
Benarkah? Saya merasa sangat sulit.
Memang sulit,
tetapi ada daya tariknya sendiri.
Kamu melihat cinta mereka
dan pikirkan kembali milik Anda sendiri.
Jadi bagaimana Anda mengetahui apa itu cinta atau bukan?
Bagaimana mungkin Anda tidak tahu?
Apakah semua orang tahu cara menceritakannya?
Anda sungguh tidak bisa mengatakannya?
Atau Anda tipe
orang yang takut mengakuinya?
Bukannya dia tidak bisa mengakuinya,
mungkin dia bingung.
Cinta sejati jarang ditemukan saat ini,
Anda hampir tidak dapat melihatnya.
Salah satu kali saja mengambil keputusan
, seluruh hidupmu akan hancur.
Jika kamu membangun tembok di sekitar hatimu,
cinta dapat mencoba menjatuhkannya
dan Anda tetap tidak akan mengenalinya.
Menyedihkan, tetapi memang sering terjadi.
Sedih? Saya menyebutnya kehati-hatian.
Sungguh tidak dewasa jika mencurahkan isi hati
pada sesuatu yang terasa seperti cinta.
Jika kabur,
Anda perlu menggunakan penilaian yang baik.
Dan bagaimana Anda melakukannya?
Ah. Sebagian besar waktu,
jika kamu bertanya-tanya
apakah itu cinta atau bukan,
kemungkinan besar hal itu sudah dimulai.
Mm-mmm.
Atau biasanya memudar dalam kebingungan.
Mungkin ini masalah keberanian.
Apa hubungannya keberanian dengan hal ini?
- Uh, kalau kamu terlalu defensif…
- Mmm.
…Anda bahkan tidak akan menyadari cinta
saat ia ada.
Astaga.
Wah, kelihatannya bagus.
Kami mendapat libur dua hari setelah syuting hari ini.
Apakah Anda menuju ke Seoul?
Ya, saya perlu menemui dokter kulit saya.
Kalau begitu, haruskah kita ke rumah sakit dulu?
Uh… Tidak, aku punya teman yang ikut denganku.
Yang tinggal serumah denganmu? Gyoyeong?
- Ya.
- Tunggu sebentar. Biar aku periksa kalenderku.
Mari kita lihat. Hah?
HARI PERINGATAN IBU JEHA
Aku harus bertanya apakah Jeha…
Maksudku, Tuan Lee juga akan pergi.
Besok adalah hari peringatan ibunya,
jadi saya harus mengantarnya jika dia terlalu lelah.
Tunggu, seharusnya aku memberitahukannya kepadamu terlebih dahulu.
Oh, tentu saja tidak.
Dia harus ikut dengan kita.
Aku sendiri yang akan menceritakannya nanti.
Berhasil, kan?
Ya, emosinya ada di sana.
Kita akan menggunakan cara itu.
Baiklah. Sampai jumpa nanti, Tuan Lee.
Hong, kita sudah sampai di sini.
Ayo kita ke toko buku.
Mulailah mengaturnya.
Tentu.
Halo.
- Halo, Tuan Ji.
- Halo.
Eunho.
Butuh waktu setidaknya
setengah jam untuk menyiapkannya.
Kenapa kamu keluar pagi sekali?
Saya ingin berlatih.
Dan melihat kru membawa
peralatan besar ini…
Seluruh keributan ini membuatku terpesona.
Kalau begitu, apakah kau mau melihatku menyiapkan diri
sementara kau berlatih?
Kedengarannya bagus.
DP mengatakan kecepatan adalah kunci untuk pemotretan ini,
jadi dia telah melatih kita dalam pengaturan cepat.
Jadi begitu.
Kami mendapat libur dua hari mulai besok.
Mau ke Seoul?
Ya. Aku akan pergi seharian,
dan menghabiskan seharian di sini.
- Kalau begitu, kurasa aku juga akan tinggal di sini.
- Hmm?
Bergaullah denganku. Apa yang kau katakan?
Aku akan tinggal di sini dan menunggumu.
- Tuan Ji.
- Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya menikmati pemandangan.
Bertemu dengan direktur?
Berlangsung.
Wah, Tuan Lee!
Lautnya sangat cantik di sini.
Saya menyukainya.
Apakah Anda akan pergi ke Seoul besok?
Aku ingin memberitahumu.
Ayo, kita berangkat bersama.
Junbyung bilang kita harus pergi bersama
karena kamu tampak lelah.
Kenapa dia tiba-tiba kepo?
Kamu seharusnya menjalani pemeriksaan
di rumah sakit. Kamu tidak bisa ikut dengannya.
Aku akan memberitahunya saja
bahwa saya akan mengajak Anda ke sana.
Kebohongan terus menumpuk.
Saya minta maaf.
Karena menumpuk lebih banyak kebohongan.
Jika itu yang perlu kita lakukan, maka kita berbohong.
Kita tidak bisa membiarkan diri terpuruk
karena rasa bersalah saat ini.
Bukankah kita bersama dalam hal ini,
terikat oleh suatu kontrak?
Tuan Lee?
Ya, apa itu?
Butuh sesuatu untuk diminum?
Apa saja baik-baik saja.
Ayo pergi.
Tuan Lee!
Apa maksudmu "apa pun"?
Itu tidak membantu.
Hmm?
- Terima kasih atas ini, Daeum.
- Maaf?
Manajer Anda telah memeras truk kopi itu
semaksimal mungkin.
Tapi mengapa kamu berterima kasih padaku?
Ada truk kopi super mewah
dengan nama Anda terpampang di mana-mana.
Apakah Anda menandatangani kontrak dengan suatu agensi?
Hmm. Bagus sekali.
JANGAN LUPA UNTUK GYUWON DAEUM
Salam Hangat untuk Para Pemain dan Kru
- Ini pesanan Anda.
- Baik, terima kasih.
- Terima kasih.
- Sedotannya ada di dekatmu.
Oke.
Aku suka ini.
Sangat kenyal.
JAGA GYUWON DAEUM
Oh.
- Kamukah itu?
- Wah, banyak sekali pilihannya.
Saya dengar itu
truk kopi tingkatan tertinggi.
Nih, cobain.
Apakah Anda yang mengatur semua ini?
- Terima kasih.
- Hah?
Itu bagus.
Kejutan!
Wah, Daeum.
Merawat seluruh kru?
Itu pemeran utama wanita kita. Hmm?
Ah…
Apakah Anda yang mengaturnya, Bu Go?
Aku juga harus mengambilnya.
Oh, apa yang kamu mau?
Sesuatu yang hangat?
- Ayolah, ini selalu diberi es untukku.
- Tolong satu yang diberi es.
Baiklah, mereka masih menyiapkan,
jadi mari kita minum teh susu.
Hei, Jaein! Makanlah ini.
Sudah lama, Jaein.
Halo, Bu Go.
Sepertinya Anda mengenal setiap aktor di luar sana.
Kalian berdua kenal?
Mmm-hmm.
Saya merasa kita memiliki kesamaan,
jadi kami mengobrol sebentar.
Bukankah begitu?
Nona Go dan Bergabunglah…
Hmm-hm, mm-hm.
Saya kira Anda mirip.
Tidak mudah melakukan semua ini
untuk seseorang yang bahkan belum menandatangani kontrak
dengan agensi Anda.
Aku rasa kamu berharap
ketiga kalinya berhasil.
Ketiga kalinya? Silakan.
Dia bahkan tidak memberiku waktu tiga detik.
Seperti yang Anda lihat, saya sudah punya manajer.
Dia mengenalku dengan baik
dan merawatku dengan sangat baik.
Manajerku adalah satu-satunya yang aku butuhkan saat ini.
Apa kamu yakin?
Atau apakah sutradaranya
menipu Anda hingga Anda berpikir demikian?
Ayolah, Nona Go. Aku tidak semudah itu ditipu.
- Terima kasih untuk minumannya.
- Silakan dinikmati, Daeum.
Minumlah lagi.
Ini sungguh bagus.
Hei, kalian berdua. Kemarilah.
Ini dia.
Kamu juga, Seoyoung.
JANGAN LUPA UNTUK GYUWON DAEUM
Salam Hangat untuk Para Pemain dan Kru
Terima kasih untuk ini, Daeum.
Pasti tidak nyaman,
mendapatkan dukungan yang tidak Anda minta.
Untuk saat ini, mungkin.
Tapi kita tidak pernah tahu.
Dia mungkin akhirnya bergabung dengan kita.
Dan mungkin kamu, Seoyoung, akhirnya
menginginkan dukunganku lagi.
Bagaimana kalau kita kembali ke lokasi syuting?
Sungguh menarik, adegan pertama
dengan kalian bertiga.
Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita?
Tidak bisakah kau membedakan rasa kasihan yang murahan dengan cinta?
Jangan di sini. Kita bicara di luar saja.
Tidak, kamu yang bicara.
Bagaimana mungkin kamu bisa berpikir?
jatuh cinta saat Anda sedang sekarat?
Ya, itu bagus. Mari kita lakukan seperti itu.
Kalimat ini terlalu kejam.
Tidak bisakah kau bedakan rasa kasihan yang murahan dengan cinta?
Jangan di sini. Kita bicara di luar saja.
Tidak, kamu yang bicara.
Bagaimana kau bisa berpikir untuk jatuh cinta
saat kau sedang sekarat?
Kenapa tidak?
Aku bisa mencintai lebih keras, lebih tulus.
Apa yang mungkin Anda lakukan
dengan waktu yang sangat terbatas?
Ada yang bisa saya.
Baik itu cinta
atau selamat tinggal yang pantas.
Itu egois.
Sesuatu yang hanya akan dikatakan oleh orang yang pergi.
- Potong.
- Itu potongan!
Beri saya waktu sebentar.
TOKO BUKU LEE GYUWON
Tuan Lee, ini Seoyoung.
Dia ingin bicara denganmu.
Kurasa kau harus pergi.
Mendapat telepon dari Seoyoung.
Yang ada di sana bukan Gyuwon dan Junghwa.
Itu Lee Daeum dan Chae Seoyoung.
Saya menggunakan suara Junghwa
untuk mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Itu adalah hal yang kejam untuk dikatakan pada Daeum
dan tidak profesional bagi saya.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya mengerti.
Seperti saat itu.
Dulu saat kami membuat The Lonely People.
Ketika aku bersembunyi di kamar mandi
karena aku tidak bisa melanjutkan,
kamu datang menjemputku seperti sekarang ini.
Mari kita tetap tenang.
Saat aku tersenyum, saat aku terlihat kosong,
saat aku terlihat gugup. Kau terus berkata tidak.
Ini rahasia, tetapi saya membuat film ini
karena saya tidak begitu tahu.
Tidak tahu apa?
Bagaimana rasanya mencintai seseorang.
Kamu bilang
kamu tidak tahu waktu itu.
Apakah Anda tahu sekarang?
Saya pikir saya mungkin akan melakukannya.
Itu bagus tadi.
Aku akan mempertahankan dialog improvisasimu.
Saya tahu ini sulit bagi Anda sebagai seorang aktor.
Sebagai direktur Anda, saya merasa menyesal.
Sebagai seorang aktor?
Sebagai seorang sutradara?
Lihat kamu, menggambar garis.
Sungguh tidak tahu malu.
Bagaimanapun juga, ini adalah tempat kerja kita.
Seoyoung, apa kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Beristirahatlah sebentar.
Mungkin sulit untuk mengulang dari awal
karena masalah jam kerja.
Kita akan lanjutkan dengan pengambilan terakhir
dan tutup di sini.
Benarkah? Kita akhiri saja hari ini?
Ya.
Nona Yu, potongan terakhir sudah bisa dilakukan.
Silakan hentikan.
Terima kasih, semuanya.
Oh, kami siap berangkat.
Baiklah kalau begitu!
Kerja bagus, semuanya.
- Bagus sekali.
Jika kau terus membunuhnya seperti ini,
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kami akan melakukannya!
Terima kasih, semuanya!
- Kerja bagus!
- Kerja bagus, semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak sekarang. Kita bicarakan nanti saja.
Minggu pertama syuting
dan sudah ada insiden.
Apa? Itu bukan insiden.
Berikan sedikit perhatian untuk Seoyoung juga.
Anda terlalu fokus pada Daeum.
Dan bukan hanya saya yang berpikir seperti itu.
Hei, direktur.
Tetap seimbang, oke?
Oke?
Apa pun, ayo kita minum.
Ayo, kita pergi.
Kataku, kita bicara nanti saja.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan, Bu Chae.
Saya minta maaf.
Aku mengucapkan kalimat itu begitu saja
tanpa berdiskusi terlebih dahulu.
Kamu pasti terlempar.
Rasanya nyata.
Saya menangkapnya,
dan emosi itu mengalir begitu saja.
Sutradara sudah menyetujuinya,
jadi jangan terlalu stres memikirkannya.
Saya bangun pagi ini…
dan menyadari bahwa aku masih hidup.
Bagi seseorang seperti saya,
bangun tidur saja sudah merupakan keajaiban.
Lalu saya berpikir, apakah saya meminta terlalu banyak?
Apakah benar melakukan semua ini
jika hal itu membuat orang tidak nyaman?
Dan kemudian, kalimat Junghwa benar-benar menyentuhku.
Jadi…
Bukan cuma kamu. Aku juga begitu.
Saya tidak yakin
apakah itu saya atau Junghwa yang berbicara.
Atau apakah apa yang kita lakukan di sini benar.
Hmm.
Baik Gyuwon dan aku
adalah pasien yang sakit parah.
Tapi kita berdua masih hidup.
Kau tahu, Nona Chae…
Saya sungguh ingin berada di film ini.
Ya, saya mengerti itu.
Tidak, Anda tidak mengerti.
Uh…
Setiap malam aku memohon untuk hidup.
Dan ketika aku bangun,
Saya berpikir, "Wah, saya punya satu hari lagi."
"Tunggu, tidak."
"Mungkin hari ini yang terakhir."
Kamu harus tahu
Aku telah mempertaruhkan segalanya untuk ini.
Semua waktuku yang tersisa.
Jadi, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Diam dan berpura-pura tidak tahu?
Aku tahu ini terdengar egois,
tetapi saya ingin meminta Anda
untuk berpura-pura seperti Anda tidak tahu.
Setidaknya kamu jujur.
Baiklah, kalau begitu.
Biarkan aku jujur ​​padamu juga.
Jika kamu hanya memikirkan dirimu sendiri,
Kalau begitu aku juga akan melakukan hal yang sama.
Wow.
Ambil saja segelas. Hmm.
Hmm.
Bagus sekali. Cobalah.
Manis sekali. Hmm?
Biar saya coba sedikit.
Hmm.
Wah, itu pasangan yang sempurna.
Sama seperti Anda dan saya.
Apa yang ingin Anda dapatkan dari film ini?
Apakah kamu minum makgeolli?
Kenapa, tiba-tiba?
Kau tahu, hanya ingin tahu.
Bu Seungwon punya sentuhan Midas.
Segala hal yang saya lakukan menghasilkan uang.
Apakah itu yang benar-benar penting?
Kita berbicara tentang
penghidupan orang-orang di sini.
Saya juga bertanggung jawab untuk itu.
Itu juga berlaku untuk saya.
Bisa aja.
Para direktur tidak perlu stres memikirkan hal itu.
Apa yang Anda inginkan darinya?
Bahwa kamu bisa melakukannya tanpa ayahmu?
Tidak yakin. Sekarang saat saya benar-benar
membuat film ini, saya terus lupa
siapa Lee Duyoung bagi saya,
Dan…
apakah hal itu memang penting bagi saya
sejak awal.
Kamu sedikit berubah akhir-akhir ini.
TIDAK.
Sepertinya Anda ingin berubah.
Aku tidak tahu
apakah aku orang yang bisa berubah.
Semua orang bisa berubah.
Semoga perubahan Anda
mendatangkan kesuksesan box office, ya?
Brengsek!
Pemeran utama kita.
Apakah Anda mau masuk sekarang?
Kami akan mengikuti babak berikutnya.
Mau bergabung?
Aku pasti sudah mabuk. Kepalaku sakit.
Tunggu, apakah kamu memang seorang peminum?
Oh…
Saya mabuk karena getarannya,
begitulah istilahnya.
Uh, aku perlu jalan-jalan sebentar.
Selamat malam.
Sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Menurutmu mereka punya makgeolli di sana?
Apakah pintu masuk yang keras itu perlu?
Anda juga telah menimbulkan keributan di lokasi syuting.
Mungkin itu sebagian kesalahan Anda.
Anda nampaknya sedikit kesal sebelumnya.
Tidak kesal.
Hanya malu.
Hmm.
Tentu saja, saya datang untuk menemui Daeum.
Tapi aku juga ingin berbicara denganmu.
Tentang apa?
Kontrak. Apa keputusan Anda?
Apakah kamu benar-benar membutuhkan aku?
Tentu saja.
Aku tidak membutuhkanmu.
Negosiasi dibatalkan.
Silakan pergi agar saya bisa istirahat.
Lalu apa yang Anda butuhkan?
Katakan padaku. Biarkan aku mendengarnya.
Saya punya naskah
dari semua sutradara terpopuler.
Tidak membutuhkan itu juga?
Kejujuran.
Apa?
Saya tidak meminta
sesuatu yang tidak Anda miliki.
Kami tidak selalu seperti ini.
Apa yang terjadi pada kita?
Beristirahatlah.
Mengapa kamu mengikutiku?
Tidak aman di luar sini.
- Ada anjing liar dan sebagainya.
- Mmm.
Sempurna kalau begitu.
Mau jalan-jalan denganku?
Ada mercusuar di sana.
Itu bukan ide yang bagus.
Anda seharusnya tidak berjalan sejauh itu.
Lalu bagaimana jika duduk lama-lama?
Aku rasa tak seorang pun dari kru kita
akan muncul di sini.
Benar?
Apakah kamu kedinginan? Ayo masuk lagi.
Tidak, bukan itu.
Mengapa saya merasa begitu tidak nyaman?
Kau tahu? Oke.
Di sana.
Itu bagus.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku ingin mendengar ombak,
lihatlah bintang-bintang,
dan melihat wajahmu juga.
Tadi malam,
kenapa kau hanya berdiri disana seperti orang bodoh?
"Seorang pasien terminal gila
mengikuti saya berkeliling
dan terus memohon padaku."
"Dia mempertaruhkan nyawanya,
Jadi saya menyerah saja."
Anda bisa saja mengatakannya.
Aku punya beberapa masalah yang belum terselesaikan
dengan Seoyoung.
Ini bukan tentang Anda.
Kekacauanku sendiri…
akhirnya menyakitimu.
Tuan Lee.
Ini kekacauan kita, bukan?
Tak ada kekacauanmu
atau kekacauanku di antara kita.
Kita bersama dalam hal ini,
terikat erat oleh suatu kontrak.
Aku tidak tahu persis apa yang terjadi
antara kamu dan Seoyoung…
tapi jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Mengapa kamu terus mengkhawatirkanku?
Karena aku menyukaimu.
Kamu hanya perlu mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Mengapa kamu terus mengkhawatirkanku?
Astaga.
Cuaca mulai dingin.
Bagaimana kalau kita kembali lagi?
Nona Go Hyeyoung
Berikan ini pada Daeum untukku.
Kalian berdua tampak sangat dekat.
Baiklah, saya akan meneruskannya.
Maaf atas keterlambatannya.
Saya sedang dalam perjalanan kembali.
Baiklah, semoga perjalananmu aman.
Apakah kamu berkencan dengan Daeum?
Pertanyaan seperti itu
agak keluar jalur.
Baiklah, aku pernah terbakar sekali
oleh Anda sebelumnya.
Apa pun yang Anda miliki dengan Daeum,
jangan main-main dengan Seoyoung.
Bahkan jika Seoyoung yang menutup teleponmu,
setidaknya jangan menyakitinya
seperti yang Anda lakukan terakhir kali.
Junbyung.
Hei. Haruskah aku suruh Daeum turun?
Baiklah, aku akan mengantarnya.
Mengapa?
Aku akan ke sana.
Kita berdua tidak perlu pergi.
Kamu bisa istirahat saja di sini.
Tetapi Anda pasti kelelahan
karena terus menerus memotret.
Dan Anda bahkan tidak suka mengemudi.
Saya suka mengemudi dan saya tidak kelelahan.
Anda selalu benci mengemudi.
Ketika kamu mulai menyukai hal-hal
yang biasanya kamu benci
dan bahkan tidak merasa lelah,
Itu bisa saja, lho…
Anda tahu apa yang orang katakan.
Cinta.
Apa pun yang berwarna hitam tidak masalah.
"Apapun yang berwarna hitam" bukanlah suatu hal.
Bagaimana bisa seorang sinematografer
memiliki kepekaan estetika yang begitu rendah?
Hitam hadir dalam berbagai macam warna.
Kenapa kamu begitu agresif?
Cobalah yang ini.
Eh, kalau ukuran XL, muat.
Mengapa Anda menjalani hidup dengan santai?
Untuk mantel seperti ini,
kecocokan membuat semua perbedaan.
Kemarilah.
Oh, oke.
Masukkan tanganmu.
Hei, ini terlihat bagus.
Ya, itu bagus.
Membuat Anda terlihat tampan.
Maaf?
Tahukah kamu, pakaian mencerminkan kepribadian seseorang.
Ah.
Bagus. Jauh lebih baik.
Ayo kita pilih yang ini.
Oke.
Oh, tidak, saya yang bayar.
Hei, itu bukan kesepakatan kita.
Silakan.
- Kamu sudah makan, kan?
- Ya.
Manajer saya memastikan saya tidak pernah melewatkan makan.
Semoga berhasil dengan pemeriksaan Anda.
- Apakah kamu merasa baik-baik saja?
- Tentu saja.
Saat ini, saya bahkan
terkadang lupa kalau saya sedang sakit.
Tuan Lee.
Setelah Anda mengantarku dan menemui Dr. Minseok,
apakah kamu sedang menuju ke suatu tempat?
Ya, untuk melihat ibuku.
Hari ini adalah hari peringatannya.
Ah.
Halo.
Saya di sini untuk menemui Dr. Lee Junghyo
di Pusat Kedokteran Genetik.
Mohon tunggu sebentar.
Silakan. Aku akan membawakan barang-barangmu.
Uh…
Alih-alih membawa barang-barangku,
bisakah kamu menungguku?
- Maaf?
- Makanan di sini cukup menakjubkan.
Kamu bisa pergi makan dan menungguku.
- Kenapa?
- "Kenapa, kenapa, kenapa"! Kamu selalu menanyakan itu.
Karena aku ingin pergi bersamamu.
Bukankah sudah kubilang
aku harus pergi ke suatu tempat nanti?
Oke, lanjut.
Aku akan menunggumu kalau begitu.
Marilah kita bersatu hari ini.
- Itu tidak perlu.
- "Tidak perlu"?
Aku benci kata itu, "tidak perlu".
Mungkin begitu, tetapi kita masih bisa maju bersama.
Baiklah. Aku akan menunggumu.
Benarkah? Keren! Keren sekali!
Tidak akan memakan waktu lama.
Saya akan segera kembali.
Oh, halo.
Apakah Dr. Lee Junghyo ada hari ini?
Tidak, dia libur hari ini.
Ya ampun. Wah, itu gagal total.
Tentang apa ini?
Saya punya urusan pribadi dengannya.
Kebetulan, apakah kamu tahu?
orang di tengah ini?
JADILAH BAHAGIA SESUAI PILIHANMU
Daeum membuatkannya untukku.
Itu adalah hadiah ulang tahunnya untuk dirinya sendiri.
Jika itu hari ulang tahunnya,
mengapa dia memberimu hadiah?
Saya tau, kan?
Tunggu, tunggu dulu.
Oh, ulang tahunnya sebenarnya hari ini.
Maaf?
Hari ini ulang tahun Daeum?
Ya. Tolong berikan dia ucapan selamat ulang tahun untukku.
Oke.
Dan…
Saya akan mulai datang ke lokasi syuting seminggu sekali.
Setiap hari mulai sekarang…
sungguh meresahkan, sejujurnya.
Beri tahu saya sebelumnya,
dan saya akan mengakomodasinya.
Tapi, Dokter…
apakah benar-benar tidak ada cara?
dia bisa bertahan?
Ada suatu tempat yang harus kita kunjungi.
Hei, apakah dia ada?
Ya, dia baru saja masuk.
Ah.
- Aku bisa tinggal.
- Oke.
Aku sudah menunggu selamanya untuk melihatnya,
dan hal pertama yang saya lihat
adalah putri saya berbaring.
Terima kasih telah membawanya ke sini sendiri.
Tentu saja.
Bagaimana syutingnya?
Apakah Daeum beradaptasi dengan baik?
Ya, dia baik-baik saja. Selalu tersenyum.
Dia bilang dia lupa kalau dia sedang sakit.
Wah, gadis itu dan gertakannya.
Dia sangat kesakitan
tapi memasang wajah berani.
Dia selalu tersenyum paling cerah
ketika dia paling terluka.
Jadi ketika dia tersenyum,
Saat itulah Anda seharusnya khawatir.
Hal membuat film ini…
Saya sangat menyukainya!
Bagaimana dengan Anda, Tuan Lee?
Apakah Anda menyesuaikan diri dengan baik terhadap situasi ini?
Saya tidak begitu yakin.
Anda mungkin menyesali keputusan Anda
seiring berjalannya waktu, sebenarnya.
Tetap saja, melihat Daeum banyak tersenyum,
Saya harap Anda juga banyak tersenyum.
Ya, itulah yang terjadi
Saya telah memutuskan untuk melakukannya.
Baiklah.
Apa semua ini?
Apa maksudmu?
Hancurkan saja mereka.
Apa itu? Oh.
Selamat ulang tahun sayang.
Coba saya lihat. Apakah saya harus melepasnya?
Baiklah. Itu dia.
Itu saja.
Dulu saya suka menjilatinya.
- Kalau begitu, saya akan memotong kuenya.
- Oke.
Di sana.
Seperti ini.
Berikan padaku, aku akan melakukannya.
- Wah, kelihatannya lezat.
- Oke.
Ayo makan.
- Terima kasih.
- Hmm.
Mari kita mencobanya.
Hmm.
Mengapa kamu menangis?
Seharusnya ini hari yang bahagia.
Saya selalu menangis ketika makan sesuatu yang lezat.
Anda sama saja seperti ibu Anda
saat melakukan hal itu.
Bagus sekali.
Ya, itu benar.
Kenapa berat badanmu turun drastis?
Aku belum.
Kamu bahkan tidak pulang.
Apakah kamu tinggal disini?
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan melakukan itu. Aku baik-baik saja.
Lanjutkan saja makannya.
Wah, ini terlalu lembut.
Saya lebih suka kue coklat.
Anda suka coklat?
Baiklah, lain kali aku akan membelikanmu
kue coklat.
Sebelumnya aku berdoa kepada Ibu.
Aku memintanya untuk menghentikanmu dari terluka.
Bagaimana pemotretannya? Apakah Anda bersenang-senang?
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Wah. Kayaknya…
melangkah ke dunia yang sama sekali baru.
Apakah direktur memperlakukan Anda dengan baik?
Mm-mmm.
Tidak, saya memperlakukannya dengan baik.
Aku sangat baik padanya.
Ketika dia mengatakan tidak boleh,
saya malah semakin gencar dan memperlakukannya lebih baik.
Sudah lama.
Apa?
Sejak aku melihatmu tersenyum.
Itu indah.
Indah sekali kalau kamu tersenyum.
Katakan "ah."
Ah.
Nah, ini yang
seharusnya kita makan di Gangwon-do, kan?
Mengapa kamu mengajakku makan bersamamu?
Ada banyak hal yang tidak aku ketahui.
Aktris pendatang baru, manajer pendatang baru, kurasa?
Pokoknya aku merasa kasihan pada Daeum.
Aku tahu kamu sibuk,
tapi kalau tidak terlalu merepotkan,
apakah kamu keberatan
apabila aku meminta saranmu sesekali?
Hmm.
Jadi kamu kepo karena suatu alasan.
Belikan aku makanan ini dan aku akan mempertimbangkannya.
Tentu saja! Silakan dinikmati. Miliki semuanya.
Ini semua sudah matang.
Terima kasih.
Kamu juga makan.
Tuan Lee. Hai.
Butuh waktu lebih lama dari yang kukira.
Apakah aku menahanmu terlalu lama?
Tidak apa-apa. Apakah pemeriksaannya berjalan lancar?
Ya.
- Apakah kamu makan sesuatu?
- Ya, tentu.
Direktur Lee?
Astaga. Wah.
Sungguh mengejutkan melihat Anda di sini.
Dan dengan Nona Lee Daeum, tidak kurang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa yang Anda lakukan
di rumah sakit bersama Nona Lee?
Mengapa Anda ingin tahu hal itu?
Maaf jika saya melewati batas.
Saya orang
yang menulis artikel tentang dia,
Jadi, saya gembira melihatnya.
Baiklah kalau begitu.
Ayo berangkat, Daeum.
Baiklah.
GO HYEYOUNG
MELEBIHI HIBURAN
Tidak, tunggu dulu.
Ini bisa menjadi berita yang lebih menarik.
- Halo!
- Hai, Daeum! Lama tak berjumpa.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bunga yang aku minta tadi…
Ya, bawang putih, krisan,
dan baby's breath.
Saya sudah menyiapkan semuanya.
Siapa itu?
Satu…
Seorang pria yang saya kenal
dengan kecepatan yang sedikit cepat.
Halo.
Ya, halo.
Uh… Apa yang kita lakukan di sini, Daeum?
Untuk siapa kita membuat ini?
Ibumu.
Dia akan menyukai ini.
Itulah sebabnya Anda perlu membuatnya terlebih dahulu…
Kamu melakukannya dengan baik.
Baiklah, kita ambil yang ini.
Dia akan semakin menyukainya
sejak putranya membuatnya.
Bunga itu.
Yang ungu. Apa itu?
Kelihatannya tidak biasa.
Itu bawang putih.
"Kesedihan yang tak berujung."
Itu adalah simbol kesedihan yang tak berujung.
Sungguh menyedihkan saat kita tidak memiliki
orang yang kita cintai di sisi kita.
Tidak seorang pun benar-benar tahu
di mana kesedihan itu berakhir.
Tapi jika aku harus hidup dengannya selamanya,
Kurasa aku harus mencintai
kesedihan yang tersimpan dalam hatiku ini.
Terima kasih.
Sepertinya tidak ada yang salah.
Ya, kelihatannya baik-baik saja.
Katering yang kami dapatkan sungguh enak.
- Aku tahu, kan?
- Tentu saja.
Siapa yang memilih itu? Itu pilihan yang bagus.
- Tentu saja itu aku.
- Benarkah?
Lihatlah dia yang begitu sombong.
NOH HUITAE:
TAHUKAH ANDA TENTANG INI?
Anggarannya hampir ditetapkan.
Saya pikir kita sudah siap berangkat.
Tak ada masalah di pihakku juga.
Almarhum YU EUNAE
Tuan Lee.
Aku akan menunggu di sini.
Ayo masuk bersama.
Oke.
Saya bertanya-tanya
siapa yang membersihkannya sepanjang waktu.
Itu kamu.
Indah sekali.
Eunae akan menyukainya.
Aku akan berangkat.
Nona Kim.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Almarhum YU EUNAE
Terima kasih untuk hari ini.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Pasti merepotkan.
Itu tidak merepotkan.
Aku akan menjemputmu besok.
Hmm, Tuan Lee.
Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya, apa itu?
Kamu sudah bilang sebelumnya
bahwa tidak ada yang namanya cinta
dalam Cinta dalam Putih.
Benar.
Apakah Anda masih berpikir seperti itu?
Saya baru saja menemukan
draf asli Love in White.
Dan di sana…
Aku melihat nama ibuku tertulis di situ.
"Kamu Eunae."
Cinta dalam Putih…
ditulis oleh ibu saya, bukan ayah saya.
Sejak saya menemukan itu,
segalanya menjadi kabur.
Apakah benar-benar tidak ada cinta dalam Love in White?
Ataukah aku pikir tidak ada,
karena aku begitu membenci ayahku?
Jadi aku benar-benar ingin mencari tahu
apa yang sebenarnya ingin disampaikan ibu saya
melalui Love in White.
Bisakah saya membantu Anda menemukannya juga?
TIDAK.
Oh.
Karena kamu sudah ada.
Daeum.
Selamat ulang tahun.
Saya mendapatkannya dari toko bunga sebelumnya.
Aku akan menjemputmu besok.
Bibi!
Gyo!
- ♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
- ♪ Selamat ulang tahun, Aktris Daeum! ♪
Hancurkan mereka!
Tidak, tidak! Buatlah permohonan terlebih dahulu.
Oh.
Saya tidak perlu membuat permohonan.
Kok bisa?
Bagi saya, ini sudah cukup.
Dan…
keinginanku sudah menjadi kenyataan.
Oh, apakah kamu menyampaikannya kepadaku
karena ini hari ulang tahunku?
Oh, lihatlah kamu,
menerima bunga dari seorang pria!
Kalian sudah dewasa.
Bagaimana Anda tahu?
Dia suka film, bukan?
Dan membuat yang bagus juga?
Tapi itu hanya sepihak.
Hanya saya yang merasa seperti ini.
Dan Anda mengatakan itu bukan tentang Anda.
Tapi kamu sudah berciuman
dan bahkan mendapat bunga,
dan itu masih sepihak?
Itu putaran yang baru.
Apakah begitu?
Apakah kedengarannya aneh?
Bukannya itu aneh.
Mungkin Anda hanya ingin mempercayainya?
Apa?
Apakah kamu yakin hanya kamu?
Menurutku tidak.
CINTA DALAM
SKENARIO PUTIH KARYA YU EUNAE
ADA SESUATU YANG BERGERAK DI DALAM DIRIKU
TAPI AKU TAK TAHU
APAKAH AKU DAPAT MENYEBUT ITU CINTA
"Ada sesuatu…
membangkitkan dalam diriku…
tapi aku tidak tahu apakah aku bisa menyebutnya cinta."
ATAU JIKA AKU ADALAH
ORANG YANG LAYAK MENDAPATKANNYA
"Atau jika aku seseorang...
"Layak untuk itu."
Tuan Lee,
lihatlah ombak yang menghantam itu.
Cantik sekali.
Anda harus masuk lebih dalam.
Kamu tidak datang?
Saya sebenarnya punya rencana.
Rencana?
Ada sesuatu
yang harus saya selesaikan hari ini.
Baiklah. Jaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatir.
- Apakah kamu menunggu lama?
- Tidak.
Ayo pergi.
Kau tidak akan
mengakui perasaanmu, kan?
Cara yang merusak suasana hati.
Maaf.
Saya hanya merasa sedikit tidak sabar.
Saya tipe orang yang melaju dengan kecepatan penuh,
tapi kamu? Astaga…
Anda selalu menekan tombol mundur.
Dulu dan sekarang.
Sulit untuk bersikap tangguh,
terutama di depan seseorang yang saya sukai.
Saya juga seperti itu.
Aku jadi canggung dan kikuk
di depan seseorang yang saya suka.
Aku tahu
bahwa kamu menyukai seseorang.
Mataku selalu tertuju padamu…
tapi milikmu selalu milik orang lain.
- Tuan Lee.
- Ya?
- Bagus, bukan?
- Ya, bagus.
Itukah yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Dan mata orang itu…
selalu ada padamu juga.
Anda tidak tahu? Itu sangat jelas.
Sebenarnya,
Aku tahu.
Saya juga merasakannya.
- Tapi…
- Tidak, hentikan.
Ceritaku yang pertama.
Saya hanya pengganti, jadi saya akan segera pergi.
Dan sejujurnya, tidak ada tempat untukku di sini.
Ini bukan saya yang berusaha terlihat keren.
Saya serius.
Ketika aku melihatmu,
Kamu nampaknya baik.
Kamu tampak bahagia.
Hanya itu yang aku butuhkan.
Kau punya penglihatan yang tajam, Eunho.
Saya sungguh bahagia.
Dalam waktu sekitar 30 menit,
matahari akan mulai terbenam.
Anda melihat mercusuar itu?
Saya dengar pemandangan di sana menakjubkan.
Aku pergi minum soju.
Lee Daeum
Ya?
Tuan Lee.
Saya tidak punya alasan atau apa pun.
Anda tahu mercusuar kuning?
Bisakah kamu menemuiku di sana?
Aku ingin melihat matahari terbenam bersamamu.
Tetapi kamu harus berlari
karena matahari akan segera terbenam.
Aku tidak terlambat, kan?
Aku ingin berlari hingga jantungku berdebar kencang.
Jadi seperti itu rasanya.
Saya sudah lupa itu.
Aku terus saja lupa akan banyak hal
saat bersamamu.
Kamu sakit,
tapi saya tidak melihat itu.
Tidak ada waktu,
tetapi terasa ada.
Aku menyukaimu,
tetapi aku merasa aku tidak seharusnya melakukan itu.
Saya pikir saya salah…
tetapi aku tahu betul bahwa itu nyata.
Perasaan bertanya-tanya
apakah boleh mencintai seseorang yang sedang sekarat?
Saya pun tidak mengetahuinya.
Apakah Anda melihat Daeum?
Bisakah kamu… melakukan itu?
Tidak bisakah?
Sudah kubilang aku tidak akan mendukungmu,
apa pun pilihanmu.
Apa yang ingin kamu katakan
adalah masalahnya?
Lee Daeum sebagai pribadi.
Diterjemahkan oleh Yenny Kang